ソニー生命保険株式会社の経営理念やビジョンは、公式ウェブサイトの「企業理念」ページで詳しく紹介されています。

⸻

🏢 経営理念・基本使命
	•	基本使命：「合理的な生命保険と質の高いサービスを提供することによって、顧客の経済的保障と安定を図る」 ￼
	•	経営の基本理念：
	•	顧客に満足される質の高いサービスの提供を不断に追求し、顧客の期待と信頼に応える。
	•	環境の変化には常に積極的にチャレンジし、新しい時代のニーズを先取りした革新的な経営を行う。
	•	社員の個性を尊重し、その能力と適性を十二分に発揮することで、自由闊達な職場環境を創り、活力ある組織を維持する。 ￼ ￼

⸻

🌟 ビジョン

2024年度からの中期経営計画において、新たなビジョンとして「お客さまの『生きがい』ある人生をお守りする」を掲げています。これは、人生100年時代において多様化する価値観の中で、お客さまが自分らしく生きることを支えたいという想いが込められています。 ￼

⸻

🤝 ブランドプロミス

ソニー生命は「生命保険が変わる。ライフプランナーが変える。」というメッセージのもと、以下の3つの価値を提供しています：
	1.	想いを「聴き、形にする」：お客さまの夢や希望をしっかりとお聴きし、オーダーメイドの保障を設計します。
	2.	想いに「寄り添い続ける」：ご契約後も定期的なライフプランや保障の点検・アドバイスを行い、万一の際には迅速に対応します。
	3.	想いを「未来へつなぐ」：生命保険に込められたお客さまの想いをご家族にお伝えし、その後もご家族に寄り添い続けます。

⸻

詳細は、ソニー生命公式サイトの「企業理念」ページをご覧ください。

￼

また、代表取締役社長のトップメッセージも参考になります。

￼

これらの情報は、ソニー生命の企業文化や価値観を理解する上で有益です。